
Vielen Dank für die Anmeldung zu unserem Service Kundenerinnerung.

{if isset($LINK)}
Sie erhalten diese E-Mail, weil Sie unseren Service nutzen möchten.

Bitte klicken Sie auf den Aktivierungslink, damit Ihre E-Mail-Adresse für die Kundenerinnerung freigeschaltet wird.

Ihr Aktivierungslink:
{$LINK}

Sollten Sie sich nicht für unseren Erinnerungsservice eingetragen haben bitten wir Sie, den Aktivierungslink einfach zu ignorieren.

Ihre Einwilligung in den Versand unseres Warenverfügbarkeitsbenachrichtigung ist jederzeit widerruflich. Der E-Mail-Versand erfolgt entsprechend unserer Datenschutzerklärung.
{/if}

Wir wünschen Ihnen viel Spaß mit unserem ONLINE-Angebot!


[SIGNATUR]